1. cd .. (para entrar en un archivo)
2.mkadir (para crear un archivo)
3. cd .. "nombre del archivo creado con mkdir"
4. git init (para iniciar sesión con github)
5.git config user.name""(nombre de usuario)
6.git config user.email ""(email)
7.git remote add origin (link del repositorio)
8.git pull link del repositorio (descargar el repositorio)
9.git status (podes ver el estado del repositorio)
10.git add * (añadir cambios o modificaciones)
11.git commit -m "" (comentario)
12.git push -u origin master(actualizar repositorio)


